git clone → Clona um repositório já existente no github.
Sintaxe: `git clone <<url-do-repo.git>>`

git branch → Lista todas as branches presentes naquele repositório
Sintaxe: `git branch`

git checkout <nome> → entra na branch com o nome selecionado
Sintaxe: `git checkout exemplo-de-nome`

git status → lista as mudanças realizadas na branch desde o último commit
Sintaxe: `git status`

git add → Adiciona arquivos para a staging area. Pode ser feito arquivo por arquivo ou adicionar a pasta inteira do projeto.
Sintaxe:
`git add --all` → Adiciona todos os arquivos que ainda não foram adicionados
`git add .` → Adiciona todos arquivos da pasta atual

git commit → Permite a criação de um novo commit, isto é, uma nova etiqueta das alterações do código em um determinado momento do tempo.
Sintaxe: `git commit -m "Descrição da alteração"`

git push → Sobe os commits realizados para o github (ou outra plataforma de nuvem)
Sintaxe: `git push origin nome-da-branch`

git pull → Baixa as atualizações do repositório remoto para o repositório local.
Sintaxe: `git pull origin nome-da-branch`