Terminal e Introdução ao Git - Exercício
Vamos executar algumas coisas no repositório:

Exercício 1
Faça um Clone deste repositório.

Exercício 2
Na raiz do seu repositório local, utilizando o terminal, use o comando git branch para verificar a branch atual. A branch atual deve ser a main.

Crie uma branch chamada minha-bio e, depois, entre nessa branch.

Nesta branch, crie uma pasta chamada minha-bio e, dentro dessa pasta, crie um arquivo chamado minha-bio.txt

Exercício 3
Nesse arquivo, você deve escrever uma mini biografia sua.
